# Descrição Principal do Sistema:

O sistema será composto de dois cadastros principais, uma funcionalidade principal de negócio e uma saída de “relatório”, exibido na própria interface. Os dois cadastros propostos serão utilizados como base principal para composição da funcionalidade de negócio, elemento central do sistema.
O primeiro cadastro será composto, basicamente, pela funcionalidade de manutenção de clientes. Deverá ser possível inserir, excluir, alterar e consultar clientes por meio de uma pesquisa simples. O cliente será um dos elementos base utilizado para compor a funcionalidade principal da aplicação, a venda. Todos os dados principais que normalmente compõem um cadastro de clientes, como nome, documentos, campos de endereço, telefones e e-mail, sexo, estado civil, data de nascimento e etc., deverão estar disponíveis na aplicação. Os campos de dados deverão ter validação de tipo, validade, obrigatoriedade (pelo menos nome, sexo, documentos básicos e endereço devem ser inseridos) e tamanho antes da inserção ou manipulação no banco de dados.
O segundo cadastro é voltado para o gerenciamento do catálogo de produtos da loja de eletrônicos. Onde será possível inserir, excluir, alterar e consultar produtos por meio de uma pesquisa simples. O produto junto o cliente irão compor a venda da aplicação. O produto será composto por nome, descrição, marca, categoria, estoque e preço. Os campos que compõem o produto também deverão possuir validações de tipo, obrigatoriedade (no caso do nome, categoria, preço e estoque) antes da inserção ou manipulação no banco de dados.
Como atividade principal do sistema, está centrada no processo de venda. Durante o processo de venda, o usuário deverá ser capaz de escolher os produtos a serem vendidos, as quantidades, o cliente que irá comprá-los e o sistema mostrará o valor final da venda e permitirá concretizá-la. Validações de obrigatoriedade como seleção de cliente e quantidade de produtos.
